Apa masalahnya!
Gajanan, kamu tidak mengerti.
Anda tidak mengerti.
Dia sedang bermain game.
Apakah Anda mengerti?
Anda naif.
Tuan Shukla, sepertinya Anda
berasumsi bahwa saya seperti Anda.
Ada perbedaan besar
di antara kami berdua.
Tentu saja ada.
Saya akan memberitahu Anda apa itu.
Ketika saya masih muda
ayahku biasa membacakan
bait-bait untukku.
Tahukah kamu apa
yang dulu dia katakan?
Dia biasa mengatakan bahwa
kamu tidak boleh pergi ke suatu tempat
di mana orang-orang tidak senang
melihat Anda atau tidak ramah.
Seseorang harus
mempunyai rasa malu.
Benar?  Anda tidak boleh
mengunjungi orang tanpa diundang.
Anda muncul tanpa undangan apa
pun hanya untuk menguliahi kami.
Ya Tuhan!
Ibu mertua telah
membatasimu kemarin.
Ayah mertua sudah
memberitahumu berkali-kali
untuk tidak datang ke sini.
Lagi pula, kamu tidak mendengarkannya.
Tapi kekasihmu..
Bahkan dia sudah
menyuruhmu untuk
tidak datang kesini lagi.
Tapi kamu sangat keras kepala.
Anda telah datang ke sini lagi.
Apa masalahmu?  Beri tahu saya.
Anda membutuhkan vitamin B.
Dan dalam kasus Anda,
vitamin B adalah otak.
Itu sebabnya, aku tidak
ingin berbicara denganmu.
Pak Gajanan Shukla,
ini laporan Bu Lali.
Saya berpikir untuk
mengirimkannya melalui orang lain
tapi..
- Tidak. Kamu pintar.
Anda mengira kami
hidup damai jadi Anda
datang ke sini untuk
merusaknya.  Benar?
Saya akan mengirimkannya
melalui orang lain
tapi kondisinya sangat kritis.
Keraguan saya benar.
Kankernya muncul kembali.
Bolehkah saya memberi tahu Anda
mengapa kanker ini muncul kembali?
Ia telah kembali dari London.
Dan nama kankernya
adalah Dr. Veer Sahay.
Pertama, Anda mengincar
menantu bungsu saya.
Dan sekarang, kamu mengejar Lali.
Pergi saja.  Enyah.
Tuan Gaj Shukla, percayalah.
Kondisinya serius.
Setiap momen sangat berharga.
Ayahmu tidak akan
mengerti hal ini.
Ya.  Saya terlahir bodoh.  Anda
adalah satu-satunya yang berakal sehat.
Keluarga adalah milikku.
Dia adalah menantu perempuan saya.
Siapa kamu untuk mengajariku?
Dengar, Dr. Veer Sahay!
Tersesat tanpa membuang waktu.
Kalau tidak, aku tidak
akan membiarkanmu hari ini.
Ingat saja ini.
Atau aku akan mengusirmu..
- Ayah!
Saya akan membawa Lali ke kamp ini.
Saya akan membawanya.
Keputusan bagus, Tuan Gaj Shukla.
Ini adalah kamp yang sangat besar.
Sepertinya adil, bukan?
Inilah keistimewaan kamp ini.
Itu penuh warna dan indah.
Agar pasien tidak putus asa.
Semuanya baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya harap semuanya berjalan
pada tempatnya, Krishna.
Kakak ipar, kenapa kamu..
Krishna, aku berdoa untuk
semua orang, termasuk kamu.
Ini adalah lingkungan baru.
Ini adalah tempat baru.
Pikiran Anda akan dialihkan.
Anda akan dapat berpikir
secara berbeda, bukan?
Kakak ipar, ayolah.  Saya tidak
datang ke sini untuk diri saya sendiri.
Saya datang ke sini untuk Anda.
Saya juga akan mendapat kesempatan
untuk bertemu dengan dokter-dokter ternama.
Jadi, saya telah menjadi
sukarelawan dalam acara ini.
Sebenarnya dokter ternama
membutuhkan pemula
seperti kita untuk
memeriksa pasiennya.
Pokoknya, ayo daftarkan
namamu.  Ayo pergi.
Permisi.  Di mana
pendaftarannya berlangsung?
Di sana.  - Terima kasih.
Silahkan duduk.
Bu mau daftar jadi
pasien atau dokter?
Untuk berdua.
Kakak ipar saya datang
ke dokter spesialis kanker.
Oke.
Tolong beri tahu saya nama Anda.
Lali.  Lali Shukla.
Bu, siapa namamu?
Apakah namamu sudah terdaftar?
Ya.  Kresna Shukla.
Kresna Shukla.
'Krishna Shukla.'
Ya, itu di sini.
Tapi, Bu, Anda
bukan seorang dokter.
Maksudku..
- Ya.
Sebenarnya saya sudah
mendaftarkan diri sebagai relawan.
Oh ya.  Tentu saja.  Oke.
Bu, kami punya daftar
dokter yang berbeda.
Anda harus bekerja
dalam tim dokter senior.
Oke.  - Ya.
Dan dia adalah Dr. Veer Sahay.
Dari Kanpur.
Anda harus..
- Maaf, Pak.
Saya tidak bisa bekerja
di tim Dr. Veer Sahay.
Dokter Veer!  Halo Pak.
Sebenarnya aku minta maaf.
Dia mengatakan itu..
Pak, saya bukan seorang dokter.
Tapi saya tidak bisa bekerja dalam tim
kamu memintaku untuk bergabung.
Tolong pak.
Saya akan melakukan pekerjaan apa pun.
Saya akan membersihkan tenda.
Mengobati luka..
Apapun bisa dilakukan.
Saya siap menjadi sukarelawan
untuk marshal pembersih.
Tapi, Pak, saya tidak bisa
bekerja di tim Dr. Veer Sahay.
Tuan Gupta!
Hapus dia dari tim Dr. Veer
dan masukkan dia ke Grup B.
Bu, seorang dokter senior
ingin Anda bekerja bersamanya.
Apakah Anda mengatakan, seorang
dokter senior menginginkan saya di timnya?
Siapa dia?  - Dr.
Halo, Dr.Veer.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Jadi, seorang gadis
dari kota kecil seperti
Malihabad menduduki
puncak distrik tersebut.
Dan dia mencapai
London Medical College
oleh kerja kerasnya.
Saya tahu, sayangnya, Anda tidak
dapat menyelesaikan gelar Anda.
Tapi itu tidak masalah.
Akankah gadis yang berbakat
melakukan pekerjaan pembersihan
karena ketidakberdayaannya?
Belum selesai.
Kondisi negara kita
tidak terlalu buruk.
Hai!  Saya Dr.Aayan Kapoor.
Halo Pak.
Senang berkenalan dengan Anda.
Jadi, apakah Anda ingin
menjadi bagian dari tim saya?
Dengan baik..
Ini adalah band tim saya.
Nama saya, Dr. Aayan
Kapoor, disebutkan di sana.
Semua relawan di
tim saya akan memakai
gelang ini di pergelangan
tangan mereka.
Jadi, jika Anda masuk
kenakan ini di pergelangan tanganmu.
Ya pak.  Aku siap.
Sangat menyenangkan.
Jadi..
Menurutku..
Selamat datang di keluarga.
Terima kasih Pak.
Jadi, para relawan, kita
semua tahu cara mengukur
tinggi badan, berat
badan, dan tekanan darah.
Itu seperti hal mendasar, bukan?
Tapi tekanannya..
Mengukur tekanan
bisa jadi rumit.
Saya akan menunjukkannya
kepada Anda semua.
Nona Krishna, tolong..
- Ya, tuan.
Sekarang, saya harus
mengajari mereka
cara mengukur tinggi
dan berat badan.
Mengapa kalian datang ke sini?
Anda di sini untuk
menjadi sukarelawan
para dokter, bukan
bekerja untuk penjahit.
Nona Kresna.
Apakah Anda memiliki pertanyaan?
Setelah selesai mengukur
tinggi badan dan tekanan darah
kamu harus mencatatnya.
Dan kamu harus membawanya kepadaku.
Pak.
Mengapa kita mengukur
tekanan darah di tangan kiri?
Yah.. Ini sangat sederhana..
Ya pak.
Apa jadinya jika kita mengukur
tekanan darah dengan tangan kanan?
Apa yang kamu pikirkan
ketika kamu datang ke sini?
Bahwa Anda akan bergabung
dengan kamp dan menjadi dokter?
Butuh waktu bertahun-tahun bagi saya.
Jadi, berhentilah
menanyakan pertanyaan bodoh.
Anda datang ke sini
untuk menjadi sukarelawan.
Berkonsentrasilah pada hal itu.
Dr.Veer.
Ini tentang hati.
Seseorang perlu berhati-hati
jika menyangkut hati.
Ya, Anda adalah seorang spesialis.
Nona Krishna, tolong.
Baiklah teman-teman.
Apakah kita siap berangkat hari ini?
Besar!  Mari kita goyangkan.
Jadi, laporan menunjukkan
bahwa kanker itu muncul kembali.
Tapi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kami akan menjalankan tes rutin.
Kita akan mengetahui di mana
semua kanker telah menyebar
dan sejauh mana.
Dokter, maksudnya..
Lali akan baik-baik saja, bukan?
Jangan khawatir.  Kita akan
mengetahuinya dari tes rutin.
Dan bagaimanapun juga, saya ada di sana.
Jadi, izinkan saya menjelaskannya
kepada Anda.  Jadi, inilah tubuh manusia.
Lihatlah.
Dr Aayan, Anda bisa
menjelaskannya kepada saya.
Saya akan mengambilnya dari sini.
Saya telah
mendiagnosis masalahnya
bahkan tanpa menjalankan tes.
Dan saya membawanya ke rumah sakit.
Saya akan berhati-hati.
Terima kasih, Dr. Veer.
Namun Anda tidak perlu khawatir.
Dr Aayan, Anda bisa memberi tahu saya.
Tidak ada masalah.
Saya akan menanganinya.
Krishna, kamu terlalu egois.
Anda tidak akan memahami
semua ini.  Santai.
Jangan menjadi orang bodoh.
Dr.Veer.
Jadi..
Saya seorang ahli onkologi.
Dan saya melakukannya dengan cukup baik.
Saya rasa saya bisa mengatasi ini.
Dr Aayan, saya tidak
meragukan kemampuan Anda.
Ini adalah masalah keluarga.
Saya bisa melakukan ini untuk Ny. Shukla.
Dr Veer, Anda tidak akan
memanggilnya sebagai
Ny. Shukla jika dia
adalah keluarga Anda.
Itu adalah saudara ipar perempuan.
Yah, dia adalah adik iparku.
Kakak ipar Lali.
Ini keluargaku, bukan keluargamu.
Dr Aayan dapat menangani kasus ini.
Biarkan dia menanganinya.
Tidaklah penting memiliki
dokter dalam sebuah keluarga.
Semua orang
menyelesaikan perawatannya.
Kami akan menyelesaikan perawatannya.
Dr Veer, saya akan
menyarankan nama
Anda jika saya
terkena kasus jantung.
Tapi biarkan aku yang menangani ini, tolong.
Dr Aayan, jika Anda tidak keberatan
bolehkah saya berbicara
dengan Krishna?
Tentu.
Dr Veer, saya tidak ingin
berbicara dengan Anda.
Mengapa Anda memberi
saya sikap ini?  Beri tahu saya.
Aku sudah meminta maaf padamu
di depan semua orang, bukan?
Saya bergandengan tangan
dan meminta maaf kepada Anda.
Lalu kenapa kamu begitu marah?
A-Apa yang kamu inginkan?  Apa
yang harus saya lakukan?  Beri tahu saya.
Katakan padaku, Bu.  Bu, jangan
tanya padaku bagaimana kabar
semua orang dan apa yang
terjadi.  Bu, ada orang aneh di sini.
Bahkan orang-orang yang
kukenal pun bertingkah aneh.
Orang yang kamu kenal..
Apakah Kresna ada di sana?
Dokter, saya pikir Anda
sangat ingin pergi ke
kamp karena Anda ingin
mengalihkan perhatian.
Beri tahu saya.  Mengapa
kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu pergi
ke sana demi Krishna?
M-Bu, apa yang kamu katakan?
Saya tidak datang ke
sini untuk siapa pun.
Benar-benar?
Baiklah.
Anda baru saja mengatakan
bahwa ada orang aneh, bukan?
Mama..
Baiklah.  Kembali.
Segera kembali.
Karena Anda tidak
boleh berada di
tempat di mana pikiran
Anda tidak tenang.
Jadi, segera kembali.
Hanya itu saja.
Tidak, Bu..
Maksudku, bagaimana aku bisa
meninggalkan semuanya dan kembali lagi?
Pasien saya ada di sini.
Saya sedang bertugas.
Aku tidak bisa pergi dan datang, Bu.
Saya minta maaf.
Bu.. Bu, tidak..
Sudah kubilang aku tidak bisa datang.
Dr Veer, saya ingin
berbicara dengan Anda.
Bu..
Bu, aku akan bicara lagi denganmu nanti.
Hai..
Mama.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Ini tidak benar.
Ini salah.
'Dr.  Membelok!'
'Sivani!'